Minum air lagi.
Saya akan pergi ambil telefon saya.
Okay.
Hey! Hei, cepat.
Datang ke sini!
Ia mesti menjadi pembantu rumah kami.
tak apa. Semuanya bagus.
Jun-u.
mak.
Datang sini.
Jadi... kamu berdua...
Itulah sebabnya awak bertanya kepada saya
tentang cinta pertama saya kali terakhir?
Adakah kamu berdua...
-Anda tahu...
-Ya.
Ya, kami...
Hello, saya Yoo Soo-bin.
Ya, hai.
Sudah tentu saya kenal awak,
Soo-bin.
Saya hendak memberitahu anda,
tapi tak lama...
sejak kami mula berkencan.
Betul. Dan beberapa barangan
berlaku baru-baru ini juga.
Tahniah, kawan-kawan!
Tahniah, Jun-u.
Jadi kamu berdua sebenarnya akan keluar, kan?
Betul ke?
tahniah.
Setinggi-tinggi tahniah kepada anda berdua.
Biar saya lihat awak baik-baik, Soo-bin.
Cinta pertama anak saya Jun-u.
Terima kasih kerana menjadi cinta pertama Jun-u.
Ya ampun, kenapa saya sebak?
Astaga.
Saya tidak boleh percaya gadis yang begitu keren
seperti anda adalah teman wanita anak saya sekarang.
Ini membuatkan saya sangat gembira.
terima kasih.
By the way, apa yang berlaku, ibu?
apa?
Mengapa anda kelihatan sama?
Biar saya lihat.
Pada mulanya, saya tidak akan melakukannya.
Ibu Soo-bin juga begitu
tidak selesa dengannya.
Tetapi jika anda memikirkannya,
ia hanya kerja, anda tahu.
Saya fikir ia lebih baik daripada melakukannya
tiada apa-apa semasa pengubahsuaian.
Tetapi saya sepatutnya berfikir lebih
mengenainya dari perspektif anda.
Saya membuat keputusan yang terburu-buru, bukan?
Dan jika Soo-bin adalah teman wanita anda sekarang...
Apa yang kita buat?
Anda tidak selesa dengannya, bukan?
Tidak, saya tidak apa-apa.
Saya hanya bimbang ia mungkin
telah sukar untuk anda.
Tidak, tidak sama sekali.
Anda tahu saya suka memandu, memasak dan membersihkan diri.
Ia sesuai untuk saya.
Ya ampun, saya patut pergi.
-Saya perlu pergi menjemput ibu Soo-bin.
-Baiklah.
Dia tidak tahu bahawa kamu semua
nak keluar belum kan?
Tidak, dia tidak.
Beritahu sahaja dia.
Saya tidak mahu anda semua
untuk menyembunyikannya daripada sesiapa pun.
Saya berasa sedih bahawa saya tahu mengenainya
apabila dia tidak tahu.
Kami akan beritahu dia.
Tetapi mungkin tidak serta-merta.
Betul ke?
Anda perlukan sedikit masa
untuk mempersiapkan diri secara mental.
Tapi jangan lama-lama okay?
Okay.
Saya pergi.
Saya harap syif anda berjalan lancar hari ini.
Memandu dengan selamat, ibu.
-Saya akan.
-Baik.
Selamat tinggal.
Sekali lagi, setinggi-tinggi tahniah
kepada awak, Jun-u.
Cinta pertama anak saya!
Oh, saya! Dia cinta pertamanya.
Selamat tinggal, Ibu.
mak.
Awak tak boleh ikut saya
kerana kami terserempak dengan ibu saya.
Mama saya baru sahaja pergi.
Adakah cegukan anda hilang sepenuhnya?
ya. Mereka sudah tiada.
Saya boleh nampak itu.
Soo-bin.
Saya dalam perjalanan ke kemudahan
kedai kerana saya bimbang,
tetapi awak di sini.
saya minta maaf. Saya benar-benar tidak tahu.
kenapa awak minta maaf?
mak saya
hanya bekerja untuk ibu anda.
Adakah anda tidak selesa dengannya?
Saya betul-betul okay dengannya.
Tidak, saya baik-baik saja jika anda baik-baik saja.
Saya gembira kerana ibu saya sukakan awak.
Walaupun saya tahu dia akan jadi.
By the way, ibu awak sangat baik.
Dia macam perempuan.
Betul ke?
Ibu saya rasa kita patut beritahu ibu awak
tentang hubungan kita.
Dia berasa buruk bahawa dia tahu
apabila ibu anda tidak.
Betul, saya faham.
jom pergi.
Terima kasih kerana memandu saya.
Bertenang.
saya akan. Saya akan fikirkan tentang awak.
-Saya akan pergi, kemudian.
-Baiklah.
Pergi.
Baiklah.
Selamat tinggal.
-Selamat pulang.
-Saya akan.
Apa yang menyebabkan anda begitu lama?
Di mana anda telah pergi?
Saya berada di perpustakaan kerana
penilaian prestasi tersebut.
Awak sepatutnya telefon saya.
Saya akan menghantar pemandu itu.
Adakah anda letih?
-Hei.
-Hei, awak perlu lihat ini.
Seseorang menyiarkan sesuatu yang pelik.
SAYA RASA MA HWI-YEONG DALAM KELAS TIGA
MENCARI GREDNYA
Apa yang mengarut ini?
Adakah khabar angin tentang Hwi-yeong ini benar?
CHAN YEOL:
BENARKAH RUMER INI MENGENAI HWI-YEONG?
Ayuh. Kenapa dia?
Dia sentiasa mendapat gred tertinggi.
Mungkin sebab itu
dia sentiasa mendapat gred tertinggi.
Adakah anda fikir ia benar?
Saya perlu katakan,
ia tidak terdengar seperti khabar angin semata-mata.
Saya akan tahu!
Ro-mi.
RO-MI KELUAR BILIK
Gi-tae, adakah ia benar?
Kami belum tahu apa-apa yang pasti.
Mari belajar sahaja.
Saya hanya ingin tahu.
-Ya, puan.
-Betul.
-Kami sedang menelitinya.
-Kami tidak pasti...
-Tolong jangan risau.
-Katakan kami sedang menelitinya.
Kami sedang menelitinya sekarang, puan.
Jangan terlalu risau.
Hello, puan. Betul.
-Saya nampak.
-Kami sedang menelitinya sekarang.
-Ya ampun.
-Betul.
Encik Oh, adakah anda melihat ini?
Ya, tadi. Saya berada di dalam kelas.
Cik Bae tunggu apa lagi?
Padamkan siaran dengan segera.
Oh, tunggu.
Kita tidak sepatutnya memadamkan siaran itu sahaja.
Kami mempunyai hak penuh untuk memadam sebarang siaran
yang mengandungi maklumat palsu.
Ya, saya sedar. Tapi saya takut
ia mungkin menimbulkan lebih banyak syak wasangka.
Kita harus menyiarkan sesuatu yang rasmi
menerangkan keadaan
sebelum memadamkan siaran.
-Atau--
-Anak-anak begitu pantas.
Mereka telah menyiarkannya semula di mana-mana sahaja.
-Ini gila.
-Semua kawan saya juga tahu tentangnya.
Khabar angin akan reda tidak lama lagi.
Ini berlaku tahun lepas juga.
Nenek saya berkata khabar angin adalah
selalunya benar jika anda terus mendengarnya.
Hei, apa yang Hwi-yeong katakan tentang ini?
Oh, betul.
Kalian tidak baik sekarang.
Apa yang Gi-tae cakap?
Betul, anda berada dalam bot yang sama.
Lalu bagaimana dengan O-je?
Astaga, awak juga.
Apa masalah kamu semua?
Da-huin, pulanglah.
Anda menjatuhkan semua orang.
Rumah saya benar-benar sibuk sekarang
sejak saudara mara saya melawat.
Saya hanya mahu tinggal di sini.
Adakah anda fikir rumah saya
beberapa jenis rumah jagaan?
HWI-YEONG
PAPAN BULETIN SEKOLAH
KOMEN
Berhenti melihatnya.
Tidak perlu.
Adakah sesuatu berlaku?
-Sesuatu yang saya tidak tahu.
-Tidak. Tiada apa yang berlaku.
Jadi jangan risau.
Dan teruskan belajar.
Anda juga tidak perlu risau.
Dan berhenti minum.
Saya tidak minum.
Ia hanya jus.
Awak patut belajar.
Yeon-u, awak tunggu lama ke?
Adakah anda membawa apa yang saya minta?
ya.
Adakah anda melihat siaran itu?
Ibu-ibu menjadi gila.
Biarkan mereka.
Sebaik sahaja Hwi-yeong mendapat
gred tertinggi lagi,
mereka akan memuji dia
macam tak pernah berlaku.
Pelakon anda telah dibuang.
saya buat. Sebab tu saya datang lambat.
Saya rasa awak tak perlukan saya lagi.
kenapa? Kita masih ada masa lagi
atas perjanjian kita.
Namun, awak sihat sekarang.
Saya masih berasa agak tidak selesa.
Mengapa anda tidak membantu saya sedikit lagi?
Ternyata anak saya
mempunyai teman wanita baru.
-Oh, Tuhanku!
-Tidak, tikus? di mana?
Ia bukan tikus.
Bagaimana anak anda boleh mula berkencan secepat ini?
Dia senior tahun depan.
Ini masalah besar.
Saya berasa sangat buruk untuk anda. Kebaikan.
Ya, ia adalah masalah besar.
Awak dah keluar kerja?
ya.
Adakah anda datang dari akademi?
Mesti awak penat. Saya akan jumpa awak esok.
Okay.
Tetapi...
Awak buat-buat tak tahu.
Anda mungkin melihat siaran itu.
Tiada sebab untuk saya mengungkitnya.
Sejujurnya,
Saya tidak boleh berbuat baik dengan awak.
jumpa awak.
Punk itu bertindak keras,
tetapi dia sebenarnya lebih terdedah
daripada sesiapa.
Anda seorang guru sejati.
Awak sangat marah dengan ibu Hwi-yeong,
tapi awak masih risaukan dia.
Adakah anda tahu itu sahaja yang anda pernah
bercakap tentang sejak tadi?
Adakah saya?
saya minta maaf. Anda pasti bosan.
Sikit-sikit.
sedikit?
mak saya
selalu suruh saya jadi
pelajar terbaik juga.
Bagaimana anda tidak mendapat markah yang sempurna?
Tengok saya.
Tengok saya!
Anda mesti mendapat markah yang sempurna
dan menjadi yang terbaik.
Bukankah saya telah memberitahu anda
itu sahaja cara anda boleh bertahan?
Oh Han-gyeol!
Dia begitu menakutkan
dan ibu histeria kepada saya,
dan setiap kali saya memandangnya,
dia kelihatan tidak berpuas hati.
Jadi saya cuba yang terbaik untuk menggembirakan ibu saya,
tetapi keadaan tidak menjadi baik
akhirnya.
Kemudian, saya menghadapi masalah untuk menghadiri sekolah,
jadi saya tercicir
semasa saya di tingkatan lapan.
Akhirnya, saya tidak mendapat
ke universiti yang dimahukan oleh ibu saya.
Saya sangat menyalahkan ibu saya
semasa saya membesar,
tetapi dia meninggal dunia kerana sakit
semasa saya di universiti.
Selepas itu,
Saya berasa sangat menyesal,
dan saya sangat kasihan dengan ibu saya
yang mengabdikan hidupnya untukku.
Saya berasa kasihan dengan Han-gyeol
ketika itu juga.
saya minta maaf. Saya tiba-tiba merosakkan mood.
Encik Oh.
Mak awak pasti gembira
sejak awak dah jadi
guru yang begitu mengagumkan.
Anda fikir begitu?
Sudah tentu.
"Oh, saya. Han-gyeol saya,
Saya sangat bangga dengan awak."
Itulah yang dia akan katakan.
Saya sangat berharap itu benar.
Ia mungkin milik Hwi-yeong
guru wali kelas terdahulu.
Kami telah melakukan lebih daripada cukup untuknya.
Apa lagi yang dia mahu?
Mungkin orang yang menyiarkannya
ialah Encik Oh Han-gyeol.
Kita perlu menukar guru kelasnya.
Bagaimana kita boleh mengubahnya semula?
Adakah itu sahaja yang anda boleh fikirkan
selepas melalui kekusutan itu?
-Apa yang awak cakapkan?
-Bagaimana anda berkelakuan di sekolah
untuk sesuatu seperti itu disiarkan?
Adakah sesuatu berlaku
antara awak dan Encik Kim?
Adakah itu sebab dia cedera...
Jangan jadi bodoh.
Dan apakah ini tentang Encik Oh?
Apa yang kamu berdua telah lakukan?
apa? Tidakkah kamu tahu
semuanya demi awak?
Jika anda melakukannya dengan baik sendiri,
adakah anda fikir saya akan
dihina begitu?
Sayang! jangan.
Hwi-yeong, mari kita naik ke atas. jom pergi.
Ada orang lain yang saya syak.
WHO?
Awak tahu, genius yang awak suka sangat.
Hwi-yeong mungkin mengalami
gangguan mental sekarang.
Ibu saya rasa kita patut beritahu
ibu awak tentang hubungan kita.
Dia berasa buruk bahawa dia tahu
apabila ibu anda tidak.
Hei, awak kenal lelaki itu?
tidak,
awak kenal pemandu saya kan?
Anak dia dah ada girlfriend sekarang.
Adakah itu masuk akal?
Dia sangat tidak berfikir.
Ibunya sedang bekerja keras sekarang.
Saya rasa dia tidak peduli
tentang masuk ke kolej.
Hei, Soo-bin.
Lebih baik awak belajar bersungguh-sungguh kali ini.
Anda perlu melakukan yang terbaik di peringkat akhir.
Anda lebih baik jangan lupa bahawa ibu Hwi-yeong
menendang anda keluar daripada pasukan pelajaran persendirian
kerana gred anda.
Jangan pernah lupakan rasa hina itu.
Okay?
kenapa? Adakah anda mempunyai sesuatu untuk dikatakan?
Sesuatu untuk dikatakan?
Saya cuma rasa dahaga.
Pergi ambil air.
Saya berharap jawatan itu
tentang anak tikus itu benar
sehingga dia dihina dengan keras.
Soo-bin.
-Jom pergi.
-Baiklah.
Hai, Hwi-yeong.
Itu bermakna peperiksaan akan datang.
Oh, betul. Peringkat akhir.
"Oh, tidak, perlawanan akhir!"
Awak syak saya kan?
Ia bukan saya.
Mengapa saya akan menyiarkan sesuatu seperti itu?
Ayah saya mendapat kenaikan pangkat,
Saya tidak perlu berpindah,
dan saya juga menyertai eksklusif
pasukan pelajaran persendirian
yang saya tidak pernah mampu.
Mengapa saya akan mengkhianati
kawan yang sangat bersyukur...
Ya ampun.
Sang-hun.
Apa yang awak mahu, Gi-tae?
Adakah anda tidak berhenti menjadi butler Hwi-yeong?
Hei, Gi-tae.
Jangan kisah kami, dan pergi sahaja.
Apakah ini?
Semacam putus persahabatan?
Ini agak menarik.
Hwi-yeong, saya akan jadi kawan baik awak
mulai sekarang dan seterusnya.
kenapa? Saya akan baik.
Saya akan menjadi kawan baik, Hwi-yeong.
jangan risau.
Saya terserempak dengan Hwi-yeong malam tadi
dalam perjalanan pulang dari kerja.
Dia berkata ia tidak mengganggunya.
jom pergi.
Adakah anda melakukan apa yang Jun-u lakukan?
Ini berkesan untuk Jun-u.
Apa... Adakah anda menyerah pada Ro-mi?
Adakah itu ikan?
keparat.
Saya serius sekarang.
Saya ragu dia akan suka itu
jika anda memberikannya kepadanya.
Lukisan anda tidak benar-benar menjerit
bahawa anda serius.
Pil-sang, biar saya lihat.
serahkan.
HWANG RO-MI
Anda perlu melukis garis besar terlebih dahulu.
Macam ni.
Sekarang, anda mempunyai garis besar.
-Kemudian...
-Oh, Tuhanku.
Jun-u, awak boleh melukis.
Sekarang, anda perlu menyerlahkan ciri-cirinya.
Bagaimana anda menggambarkan wajahnya?
Dia mempunyai wajah yang kecil dan mata yang cantik.
-Macam ini?
-Oh, saya.
-Ia kelihatan seperti dia.
-Aduh, Jun-u!
apa lagi?
Beg bawah mata dia nampak comel.
-Beg bawah mata?
-Ya.
Dan poninya kelihatan seperti saya.
Okay, faham.
Da-huin, mari kita pergi makan.
Anda akan benar-benar pengsan pada kadar ini.
Da-huin, adakah awak ini gelisah
kerana budak lelaki? Jangan jadi orang yang rugi.
Balas dia dengan keluar
dengan seseorang yang lebih baik daripadanya.
Ya, saya seorang yang rugi.
Adakah anda tahu apa itu cinta?
Apa yang anda lakukan hanyalah berbohong.
Anda tidak tahu apa itu cinta sejati!
-Gadis, saya lapar.
-Anda fikir anda siapa?
-Bertenang.
Hei, O-je.
-Apa masalah awak?
-Ro-mi.
Berani awak buat Da-huin kelaparan sendiri?
Awak rasa awak siapa
untuk memberi dia masa yang sukar?
Hei, kenapa awak pukul O-je
tiba-tiba?
Ambil dengan saya. Kenapa pukul O-je?
Anda melihatnya, bukan?
Anda perlu bertanggungjawab.
Kembalikan semua cinta
anda telah menerima daripadanya.
Bagaimana anda boleh menamatkan perkara seperti itu?
Mempunyai beberapa adab.
Da-huin.
Da-huin jelas
masih mempunyai tenaga yang cukup.
Dia tidak akan mati.
Encik Oh.
Saya ingin awak berterus terang dengan saya.
-Mengenai apa?
-Mengenai kesalahan ibu bapa saya.
-Apa?
-Saya minta maaf tentang petisyen itu
untuk guru kelas baru.
Jangan risau.
Ibu-ibu melakukan itu
kerana mereka mahukan kamu
untuk mendapat gred yang lebih baik. Itu sahaja.
Dan mereka menarik baliknya serta-merta.
Anda mesti terganggu dengan jawatan itu
di laman web kami.
Adakah anda mencurigai saya juga?
Tidak.
Saya percayakan awak.
Hwi-yeong, awak nampak...
Sangat tidak mungkin,
tetapi walaupun sesuatu yang tidak dijangka
telah berlaku,
Saya pasti anda tidak akan mempunyai
apa-apa kaitan dengannya.
Saya tidak pernah menipu atau menipu gred saya.
saya sedar. Saya tahu itu, sudah tentu.
Hei, awak dah makan ke?
-Bolehkah kita pergi makan sesuatu?
-Tidak. Saya patut balik.
Encik Oh sedang bermesyuarat,
jadi saya akan memberi anda beberapa kemas kini.
Tidak ada yang istimewa.
Saya telah menyiarkan semua kemas kini
berkenaan penilaian prestasi.
Hwi-yeong. Khabar angin tentang
gred yang dicurangi tidak benar, bukan?
Ada jawatan lain?
Apa pendapat anda semua?
Saya hanya ingin tahu. Itu sahaja.
Jom bersiap untuk kelas seterusnya.
Kita mesti memadamkan khabar angin itu
sebelum mereka merebak lebih jauh.
Saya sangat berharap
perkara tidak terlepas dari kawalan.
Bukankah sepatutnya kita lepaskan
kenyataan rasmi?
Tidak. Mengapa kita harus
apabila ia tidak benar sama sekali?
Encik Oh, sila lakukan yang terbaik untuk memastikan
pelajar anda tidak terganggu
oleh khabar angin.
Anda semua harus pastikan
pelajar anda tidak tersebar
khabar angin palsu itu.
Anda perlu memberi amaran tegas kepada mereka, okay?
Ya, tuan.
Projek Perpisahan Da-huin.
Ia bermula sekarang!
Hello semua. Nama saya Kwon Da-huin.
Saya dan teman lelaki saya berpisah
beberapa hari lepas.
Bagaimana keadaan Da-huin? Adakah dia baik-baik saja?
Semua kawan-kawan saya bingung sekarang.
Ia membuat saya tertekan.
Jom ceriakan.
Ini, ginseng merah.
Saya biasanya minum ini apabila saya belajar.
Saya bawakan untuk awak.
Terima kasih.
RANCANGAN PENGAJIAN UNTUK PEPERIKSAAN AKHIR
Ini cukup sengit.
Tetapi saya mesti mengikut rancangan ini.
Saya perlu meningkatkan gred saya walaupun
kami akan keluar. Kemudian saya boleh memberitahu ibu saya.
Saya perlu melakukan dengan sangat baik dalam peperiksaan.
Jangan terlalu tertekan, walaupun.
Perkara tidak mengikut kehendak anda
apabila anda mencuba terlalu keras.
Jangan cakap macam tu. Saya perlu melakukannya dengan baik.
Kami berjanji dengan ibu anda
bahawa kita akan memberitahu ibu saya
tentang hubungan kita.
Ya, mari kita lakukan itu.
Apakah ini?
Kita tidak boleh memberitahu orang
bahawa kita akan keluar.
Kita perlu bersembunyi sepanjang masa.
Adakah kita hidup dalam era Joseon atau apa?
Ini kerana kami berumur 18 tahun.
Apa yang salah dengan umur kita?
Adakah menjadi 18 satu dosa?
Adakah kita tidak dibenarkan untuk menyukai satu sama lain?
Mungkin ia berdosa.
kenapa?
Kami belajar tentang perkara yang paling cemerlang
pada masa yang paling cemerlang dalam hidup kita.
Saya rasa anda boleh memanggilnya dosa.
Anda sebenarnya dari masa depan,
bukan awak?
Anda berusia kira-kira sejuta tahun,
dan awak sedar
ini adalah masa terbaik dalam hidup anda,
jadi anda mengembara kembali ke masa lalu.
Gosh, saya dalam masalah.
kenapa? apa salahnya
Bagaimana anda tahu...
bahawa saya dari masa depan?
Duduklah.
Duduk.
Apa yang patut saya buat dengan awak?
Patutkah kita hanya
melulu?
Bagaimana kalau kita beritahu semua orang
bahawa kita berpacaran?
Kami akan berhenti melarikan diri atau berbohong.
"Kami berpacaran.
Kami menjalinkan hubungan." macam tu.
Tidak, saya tidak mahu anda melakukannya
apa-apa melulu.
Dan saya tidak mahu melihat awak ketakutan.
Awak selalu menyorok di belakang
pokok di kawasan kejiranan saya.
Saya tidak gentar.
Bersembunyi itu menyeronokkan.
Masih...
saya minta maaf.
saya rasa teruk.
Saya gembira, tetapi rasa pelik.
Bagaimana begitu?
Ia membuat saya mengeluh.
Sama di sini.
Ya ampun!
Itu ayah saya.
Saya gembira. Awak patut cakap hi dengan ayah saya.
Sekarang ni?
Ya, ayah saya tidak seperti ibu saya,
jadi dia akan faham segalanya.
Tunggu.
Tunggu, saya terlepas panggilan.
Saya akan telefon dia semula.
Hai, Soo-bin. saya--
Saya beritahu awak jangan telefon Soo-bin
tanpa kebenaran saya.
Ya ampun, bagaimana anda boleh menjadi sangat tidak fleksibel?
Saya tidak mempunyai masa.
Apa yang anda ingin bincangkan?
Di sini. Saya membawa dokumen perceraian.
Saya tidak akan bercerai. Adakah kita sudah selesai?
Hei, Song-hui.
lepaskan.
Kami tidak saling mencintai.
awak cakap apa?
Demi kebaikan.
Adakah anda 18?
Untuk membesarkan cinta dalam keadaan ini?
Apa yang patut kita buat?
Teruskan hidup seperti ini?
Terus hidup tak selesa macam ni?
Berbeza dengan awak, saya langsung tidak selesa.
Tidakkah anda fikir
anda membayar untuk apa yang anda lakukan?
Hei, Song-hui.
Semakin anda melakukan ini,
semakin letih anda akan dapat.
Saya harap awak akan keletihan
dalam proses juga.
Encik Yoo Jong-su.
Semoga berjaya menjalani kehidupan yang baik seperti itu.
Dan jika anda memfailkan tuntutan cerai,
anda tahu bahawa ia tidak menguntungkan
untuk awak, kan?
Kerana ini salah awak perkahwinan kami gagal.
Anda sepatutnya mempunyai maruah
sekurang-kurangnya, sebagai ayah Soo-bin.
Okay? selamat tinggal.
Mesyuarat anda tamat awal.
ya.
Dia datang bersamanya.
Patutkah saya menyerbu mereka?
awak buat apa?
Tunggu. Hei, berhenti!
Tidak, apa yang kamu lakukan?
Adakah anda gila?
Hello, anak perempuan saya.
Awak belajar bersungguh-sungguh.
Saya dah janji dengan awak.
biskut?
ya. Mereka dari pemandu.
Tidakkah lengan anda sekarang?
Adakah anda masih memerlukan pemandu?
Saya mahu berpura-pura ia masih menyakitkan
untuk menjaga dia,
tetapi dia berhenti.
Dia akan kembali ke pekerjaan sebelumnya sekarang.
Anda mesti menjadi sangat rapat
kepada pemandu anda.
ya. Dia buat saya rasa selesa.
Kami telah memutuskan untuk berkawan.
Betul ke?
ya.
Teruskan belajar kemudian.
Okay.
Saya rasa ibu awak dan ibu saya
menjadi kawan.
Ini berita baik untuk kita, bukan?
Ia adalah.
Sekarang, apa yang anda perlu lakukan ialah
berjaya dalam peperiksaan akhir.
Jom belajar rajin-rajin!
Okay. jangan risau.
RANCANGAN PENGAJIAN UNTUK PEPERIKSAAN AKHIR
bagus. Ini bagus.
Pemanggil tidak tersedia...
Apa yang Ji-min buat?
Saya tidak dapat menghubunginya sepanjang hari.
Adakah dia mempunyai ujian lain hari ini?
Hwi-yeong, bagaimana keadaannya?
Jika anda mempunyai apa-apa untuk dibincangkan,
anda boleh menghubungi saya bila-bila masa. Okay?
terima kasih.
Ya ampun, lelaki yang tidak berperasaan itu.
Dia harus sekurang-kurangnya menggunakan emotikon.
Bro.
Apa yang saya buat?
saya takut.
ya.
Saya dalam perjalanan pulang dari kerja.
Bagaimana dengan kamu, Ibu?
Adakah anda tiba dengan selamat?
Anda mesti mempunyai banyak kerja untuk dilakukan.
Jangan risau, saya akan lakukan dengan baik.
mak. Adakah anda menangis lagi?
Tidak, kan?
jangan risau.
Saya boleh melakukannya dengan baik sendiri.
Okay.
Adakah anda masih tidur dengan lampu menyala?
Nah...
Anda harus berlatih tidur
dengan mereka pergi.
Anda boleh membetulkannya.
Kemudian...
Bayangkan saya ada di sebelah awak.
sebelah saya?
ya.
Bayangkan saya ada di sisi awak,
melindungi awak.
Adakah anda menutup lampu?
ya.
Adakah anda berasa mengantuk?
Tidak begitu banyak.
Walaupun saya berkata saya akan melindungi awak?
Itu yang menyukarkan.
kenapa?
Kerana membayangkan anda berbaring di sebelah saya
membuatkan hati saya berdebar-debar.
jangan risau. Saya akan tolong awak tidur.
Baiklah.
Pejam mata.
Awak rasa mengantuk.
tak apa.
Awak rasa selesa.
Anda hebat.
Anda mendapatnya.
Ya ampun, saya sangat bangga dengan awak.
Syabas. Anda membuat saya sangat bangga!
saya minta maaf. Saya terlalu teruja
kerana anda melakukannya dengan baik.
Mengapa melakukan ini
ingatkan saya cerita tentang
puteri dan On Dal the Fool?
Gosh, jom.
Saya sangat berbangga kerana anda telah menyelesaikannya
soalan yang kami kaji bersama.
Betul, tetapi adakah anda bangga dengan saya
kerana saya seperti On Dal the Fool?
Awak tahu tak?
Itu sepatutnya nama panggilan awak.
Jun Dal.
Jun Dal, bukan On Dal.
Saya Little Pea,
dan awak Jun Dal.
Jun Dal, betul. Jun Dal!
Comel kan nama panggilan itu?
Jun Dal. Hei, Jun Dal.
Jun Dal.
saya sayang awak.
Okay.
Itu tidak adil.
Dia menghubungi saya secara tiba-tiba
ketika kami sedang membersihkan.
Kemudian anda sepatutnya memberitahu saya
sejurus selepas itu
supaya saya dapat mempersiapkan diri saya dari segi mental.
Saya bimbang ia mungkin mengganggu anda
semasa anda belajar.
Kami dapat belajar
selama dua jam penuh tau.
Anda benar-benar seperti puteri
dalam cerita.
Saya akan pergi kejar ayah saya dahulu
dan menghantar mesej kepada anda.
Anda boleh masuk kemudian. Tak apa, kan?
ya.
jom pergi.
Hello, saya Choe Jun-u.
Apa khabar, Soo-bin?
-Baik.
-Semua belajar mesti tertekan.
Ia adalah. Dan ibu membuatnya
malah lebih tertekan.
Oh, sayang.
Soo-bin.
saya terpaksa
memberitahu anda sesuatu hari ini.
Apa itu?
Ibu awak dan saya...
sedang bercerai.
ayah...
Saya fikir saya harus jujur dengan awak.
Saya pasti anda sudah tahu
bahawa ibu anda dan saya tidak mempunyai hubungan yang baik.
Astaga.
Saya sangat malu
bahawa saya tidak boleh melihat anda.
Tetapi anda lihat,
Saya tidak mahu lagi berpura-pura kita serasi.
Saya tidak mahu berlakon lagi.
Itulah sebabnya saya telah membuat keputusan
untuk menceraikan ibu anda.
Tetapi dia menentangnya kerana
dia bimbang ia mungkin mengejutkan anda.
Soo-bin.
awak bukan
budak lagi.
Awak 18.
Saya rasa awak sudah cukup dewasa
untuk memahami keadaan.
Maksud saya, awak akan menjadi dewasa tidak lama lagi.
Betul, Soo-bin?
apa?
Betul ke saya?
Awak faham semua kan?
Mestilah
begitu mudah untuk anda orang dewasa.
apa?
kadangkala,
awak beritahu kami
bahawa kita tidak tahu apa-apa
kerana kita terlalu muda
dan kita tidak boleh berbuat apa-apa selain belajar.
Tetapi pada masa lain, anda berkata,
“Kamu semua sudah dewasa sekarang.
Awak dah cukup umur
untuk memahami segala-galanya."
Awak tukar kata awak
bila-bila masa anda mahu memenuhi keperluan anda.
Tidak, Soo-bin. Biar saya terangkan.
Cuma awak selalu begitu
begitu matang dan bermuhasabah
sejak kamu kecil, tidak seperti kanak-kanak lain.
Tidak, ayah.
saya cuma
berlagak matang, itu sahaja.
Saya terpaksa bertindak seperti itu
untuk memudahkan urusan mak dan mak.
Supaya anda kurang rasa bersalah.
Tetapi anda tahu apa?
Untuk memberitahu anda kebenaran,
Saya tidak mahu menjadi seperti itu.
awak balik.
jom pergi. Ayah saya sibuk hari ini.
Boleh jumpa dia lain kali.
Okay. Adakah ceramah berjalan lancar?
ya.
Awak ada shift hari ni kan?
Tetapi adakah saya akan melangkau sahaja
dan lepak dengan awak hari ini?
Tidak, anda tidak sepatutnya terlepas syif anda.
Hanya hari ini. Jom lepak hari ni.
Ayuh. Tolong?
Jun-u.
ya?
Apakah satu perkara yang anda kesalkan
yang paling banyak dalam hidup anda?
saya tak pasti. Terdapat banyak perkara.
Hanya satu perkara.
Satu perkara yang awak simpan
terkurung di dalam hatimu.
Tidak dapat memberitahunya bahawa itu adalah saya.
sebentar tadi,
semasa saya hendak berpindah
dari sini ke sekolah lain,
Saya pergi ke rumah ayah saya.
Saya sentiasa tahu di mana dia tinggal
tetapi tidak mempunyai keberanian untuk pergi ke sana.
Tetapi saya akhirnya mencabut
keberanian saya pergi ke sana untuk berjumpa dengannya
sejak saya hendak pergi.
Tetapi ayah saya...
jangan awak...
Awak tak kenal saya ke?
apa?
Dia tidak mengenali saya.
Itu yang paling saya kesalkan.
Pergi jumpa dia?
Tidak mampu berkata...
bahawa saya adalah Choe Jun-u
pada ketika itu.
Terasa seperti saya telah dipadamkan
dari ingatannya.
Saya menyesalinya sepanjang masa.
Tetapi saya tidak dapat pergi ke sana lagi untuk memberitahunya.
Mari pergi ke sana lagi dan beritahu dia.
Jadi anda tidak akan menyesal lagi. Okay?
Awak nak saya buat begitu?
Jika ia sesuatu yang anda menyesal.
Okay.
Bolehkah anda melihat ini dahulu?
Anda juga melukis lukisan?
Ya, hanya sedikit.
itu bagus.
jom pergi.
Saya harap semua penyesalan anda hilang sekarang.
Adakah anda berasa lebih baik?
apa?
Sejak saya hilangkan penyesalan saya.
Anda mempunyai sesuatu yang anda sesali,
jadi anda cuba untuk berasa lebih baik
dengan membuat saya melakukan ini.
Adakah anda tahu?
Pasti ada sesuatu yang membuat anda kecewa
masa awak jumpa ayah awak tadi.
Anda melakukan ini untuk membuat saya berasa lebih baik?
Saya terfikir untuk melakukan ini
satu hari nanti.
Saya rasa hari ini adalah hari itu.
Dan saya mahu membuat anda berasa lebih baik
juga.
awak tak lapar ke?
Saya mengalami masa yang sukar
tanpa awak, Yeon-u.
saya maksudkannya.
Awak mesti rindu anak awak.
Saya tiada pilihan.
Kami selalu hidup seperti ini.
Saya rindu Jun-u, dan awak juga.
Datanglah jika awak rindu saya,
Saya akan layan awak dengan sesuatu yang baik.
Okay. Balik kerja.
Ia adalah jalan kereta api.
cantik kan?
Ia seperti dunia lain.
Ia adalah dunia lain.
Dunia yang saya diami.
Saya datang ke sini sebelum ini.
apa?
Kali terakhir, ketika saya tidak mempercayai awak.
Saya mahu datang ke sini.
memang bagus.
Adakah itu bilik anda?
ya.
Saya mahu melihatnya.
Tidak, tunggu.
Nanti awak boleh tengok bilik saya.
Ia benar-benar huru-hara.
Duduk di sini.
Di sini anda pergi.
terima kasih.
-Nikmati hidangan anda.
Perkara yang paling saya kesalkan sekarang
ialah bila
kata ibu dan ayah saya
mereka akan bercerai,
dan saya menghalang mereka.
Ibu, tunggu!
Ibu, jangan pergi.
jangan pergi. Jangan pergi, ibu.
mak.
Awak kata awak akan faham
walaupun kita sudah bercerai.
Tidak. Saya tidak faham.
Saya tak nak awak berpisah.
Jangan pergi, ibu.
Walaupun kita bercerai,
ayah awak dan saya akan tetap berkawan,
dan anda akan menjadi anak perempuan kami,
yang paling kita sayangi di dunia ini.
Tidak. Jangan pergi, tolong.
Ibu, saya akan menjadi anak perempuan yang lebih baik.
Saya akan belajar lebih tekun
dan menjadi anak perempuan yang lebih baik.
Ayah juga berjanji dengan saya.
Dia berjanji untuk berubah.
Ibu, jangan pergi.
Ibu, tolong jangan pergi.
Sila tinggal.
Jangan berpisah dengan ayah.
jangan menangis.
saya minta maaf. Saya minta maaf, Soo-bin.
Kami tidak akan berpecah.
Saya minta maaf, anak perempuan saya.
saya minta maaf.
Ketika itu, saya fikir
Saya melakukan perkara yang betul.
Saya tidak tahu mereka hanya
hidup bersama kerana saya.
Dan saya membuat mereka berpura-pura
bahawa mereka bahagia dan jatuh cinta.
Saya tahu kemudian.
Bahawa apa yang saya lakukan ketika itu adalah salah.
Tetapi apa yang boleh saya lakukan sekarang?
Saya tidak boleh membalikkan keadaan.
Ini kerana saya.
Bukan salah awak.
Anda tidak tahu ketika itu.
Anda fikir itu adalah yang terbaik ketika itu.
Kenapa saya tidak tahu itu ketika itu?
Saya berasa sangat teruk...
untuk ibu dan ayah.
Apa yang kamu lakukan?
Jadi teman wanita awak ialah Soo-bin?
-Nah...
-Ibu.
Saya akan memberitahu anda
selepas peperiksaan akhir--
Soo-bin.
Apa ini sekarang?
Apa yang berlaku di sini?
Awak berdua buat apa?
Jangan sentuh dia!
Apakah ini?
Apa yang sedang berlaku?
Apa yang anda fikirkan?
Bolehkah saya bertanya sesuatu?
Itu...
tidak pernah berlaku.
Saya tidak akan bertemu Soo-bin di luar sekolah.
Walaupun di sekolah, saya tidak akan bercakap dengannya.
Tapi tolong beri dia sedikit kebebasan
sebagai balasan.
Tolonglah.
Tempat ini bukan penjara.
Dan saya bukan pengawal penjara.
Anda melemaskan mereka
dan menceroboh kehidupan mereka.
Anda juga menapis dan menilai emosi mereka.
Soo-bin, mari kita selesaikan ini
walaupun susah.
Pada masa seperti ini,
kita harus fokus pada kehidupan sekolah kita.
Itulah yang saya akan lakukan.
Saya harap anda akan melakukan perkara yang sama.
Saya di sini untuk awak.
Saya tidak fikir
Saya boleh mendapat gred tertinggi.
Jadi saya tertanya-tanya...
Saya perlukan bantuan awak sekali lagi.
Saya bergantung harap pada awak dan ayah.
Bolehkah anda memandu sedikit lebih laju?
Hello, saya Choe Jun-u.
Terjemahan sari kata oleh Wayne Ryu